阿月呀
第二個奇男
又試寄咗啲嘢去櫻花電視台嗰度
今次係DVD帶同埋一本日記
冇乜嘢嘅，話聲畀你知㗎咋
日記？
嗰個蠢材又開始行動
我唔可以坐視不理
要喺電視展示日記？
係啊，你睇下
2006年
係上年嘅日記？
麻煩阿月你睇下30號寫嘅嘢先
喺東京巨蛋巨人隊嘅比賽，確認死神
照字面睇
應該就係想喺5月30號噉樣做
如果擺上電視播出
連普通人都會估到佢想點
不過，掂唔到筆記嘅話，就見唔到死神
佢想點做？
喂，雷姆呀？
點解我擁有咗死神之眼
都仲係睇唔到自己嘅壽命𠸏？
你再詳細講多次吖
擁有死亡筆記嘅人
只要睇到想殺嘅人嘅壽命已經夠
噉同我哋死神之間
冇辦法睇得到對方嘅壽命一樣
而且筆記持有者之間都一樣睇唔到
5月22號
喺青山睇對方嘅筆記
如果呢度講嘅筆記就係指死亡筆記
噉就得身為契勒嘅我睇得明
而且警方應該會將注意力
放喺5月30號喺東京舉辦嘅巨人隊比賽
確認死神呢一件事
所以喺青山見面先至係真正訊息
應該唔會有錯
你有咩睇法啊？
阿月
呢個時候都係咪亂講嘢？
睇下佢耍咩花樣先再算
照目前嘅情況睇
我只可以話呢個人係蠢材講得冇錯啊
噉樣細孩人都睇得出
佢想去東京巨蛋同琪娜見面啦
如果將個消息發放出去實會造成恐慌
話唔定嗰場球賽仲會因為噉而被逼取消
老實講，我都覺得佢好蠢
不過我而家真係唔知應該點樣處理至好
播出呢頁日記嘅話
噉我哋就要同時發表埋
30號嗰日嘅球賽要取消嘅消息
但係如果唔播出日記
第二個奇娜就唔會有所行動
而且，萬一激嬲第二個奇娜
唔知佢會做啲咩㗎
呢點反而唔使擔心
因為以第二個奇娜之前嘅反應嚟睇
佢非常之崇拜奇娜
而且佢應承咗我哋假扮嘅奇娜
唔會再濫殺無辜
所以可以放心
總之日記就照樣播出
而且場球賽亦都要宣布取消
仲要公佈30號封鎖東京巨蛋一帶
同埋進行調查嘅消息
除此之外
我哋就繼續假扮奇拿發出
「我知道喇，見面啦」
你回覆第二個奇拿
噉唔通
你覺得警方喺巨蛋一帶進行調查
佢哋都一樣會嚟？
我唔認為奇拿佢會就噉上當
但係第二個奇拿就難講
因為我唔知佢蠢到咩地步當然
我都有諗過佢或者唔係想像中咁蠢
呢頁日記或者隱藏咗其他訊息
我要再諗下
如果喺裏面真係隱藏咗擁有死神呢種能力嘅人
只睇得明嘅暗號
噉我就冇辦法解讀
不過
日記提到嘅日期同埋地方
我哋都應該派人去監視
22號
同朋友喺青山見面
24號
同朋友喺涉谷見面
要有心理準備可能會白行一趟
不過喺青山嗰度攞住筆記嘅人
仲有涉谷嘅潮流時裝店
我哋都需要特別注意
果然不出我所料
如果冇派奇拿畀警方捉咗
我就要盡快收埋佢本筆記
萬一有咩事，就將在場嘅人全部殺晒
喺青山同埋涉谷嗰一帶
由而家開始要盡可能增設多啲閉路攝錄機
而且喺行動嗰兩日
要盡量喺附近安排多啲便衣探員
係噉
一於交畀我呢個同青山、涉谷格調最似嘅人去啦
我都要去
阿月你…
你放心啦，爸爸
青山同涉谷嗰一頭，我成日都會去
而且我同松井先生拍埋一齊
睇嚟最自然嘅就係我
更何況
第個奇娜最有興趣嘅就只係得奇娜
好啦，松井先生，青山同涉谷嘅事
聽日先再傾啦
知道喇，阿月
小心啲啊
好
開咗機冇幾耐，咁快有電話打嚟𠸏？
喂？
我係龍崎
行動當日
麻煩你細心噉觀察阿越嘅舉一動
呢件事請你保密
哦，係
放心啦，我知道喇
只要可能性唔係等於零
就唔會放過任何可以調查阿越嘅機會
我返嚟喇
阿阮，今晚咁夜先至返𠸏？
我協助警方調查奇萊嘅事
應該屬於機密
係噉𠸏，我喺大學識咗女朋友啊
女朋友？
咩話？
哥哥你識咗女朋友呀？
勁啊
喂喂
我係個18歲嘅大學生嚟㗎喇
有女朋友有啲咩咁出奇唧？
夠喇，松宇
你…你呢時邊有得加油㗎？
阿圓啊，你食咗飯未㗎？
我頭先已經喺酒店嗰度食咗㗎喇
哥哥，你頭先去咗酒店呀？
你喺嗰度做咩啫？
快啲過嚟聽下啦
好喇，樓下
我有啲嘢想問你
遇咗你㗎啦
如果你可以答嘅，噉就答喇
假設啲死神喺人間撞到
可唔可以打招呼？
好難講喎
我認為跟住不羈持有者嗰陣
如果冇得到持有者許可而擅自噉做係違反規矩
不過事實上冇呢種規矩
對方嘅死神或者會向我打招呼
係噉，嗰個無牌奇拿嘅死神
萬一見到你
你覺得佢會唔會將我製奇拿嘅事
話畀無牌奇拿知？
通常都唔會噉做，不過都要睇性格𠸏
係噉
我睇你嘅性格同我想象嘅
應該唔會相差得好遠
冇錯吖
就算真係畀我見到有死神跟住嘅人
我都一定唔會話畀你知
啱𠸏，我覺得你噉做好正確
多謝
冇排期喇
竟然已經考慮得咁周全？
做咩啊？
因為青山都唔細
所以我就諗住上網查下究竟點樣先至可以揾到佢
喺22號
青山一間叫「Luv Blue」嘅俱樂部
會有小型演唱會
青山
藍色
仲有就係筆記
估唔到佢都幾細心喎
可能佢比我想象中仲聰明
如果係噉
睇怕我都要加倍小心行事先至得
照情況嚟睇，呢間屋本有把柄嘅價值
不過，我諗你都應該唔想畀對方知道
你就係奇娜𠸏，係咪？
阿…阿月呀，我想問下
點解會噉𠸏？
佢哋係我大學嘅朋友啊
Hello…
佢係我表哥太郎啊
係第一次嚟東京呢一度㗎
佢話想去青山或者六本木
呢啲咁出名嘅地方玩花日和
請大家陪下佢吖
仲有啊，佢而家咪識緊女朋友啊
有冇人有興趣自薦啊？
你唔好亂講啦
阿月真係好聰明
我諗冇人會估到喺班後生仔女度其實有個刑警
咁多人一齊行動嘅話
就算留客被發現
都唔知佢到底跟住邊個
而且仲可以瞞過閉路攝錄機
呢個應付方法都算唔錯
跟住就喺開演前後
過去look blue嘅門口睇睇噉就得喇
揾到喇
嗰個人叫做夜神月？
只有佢嘅壽命我係睇唔到
揾到琪娜喇
真係諗都冇諗過咁輕易就可以揾到佢
好喇，雷某，返去喇
咁難得先見到佢，噉就返去啦
喺咁多人面前講
奇拿先生真係好開心可以見到你
噉樣同佢打招呼法唔係幾好𠸏
既然都知道佢個名
其餘嘅嘢容乜易查到吖
而且佢個名仲咁特別
原來佢個月英文會寫做「night」㗎
真係好特別啊
而且夜神月仲係一個好犀利嘅人
喺中二同中三嗰兩年
都攞到全國網球比賽冠軍
喺今年東映大學嘅開學禮
仲係由佢嚟代表全體新生上台致辭𠻹啊
雖然冇登佢啲相
不過咁特別嘅名一定唔會有第二個㗎喇
真係估唔到奇男會係咁後生同埋咁靚仔㗎
呢一切都超乎我嘅想像
同學錄居然四周圍都買得到
仲要連地址都有賣𠻹
個世界真係黐線㗎
就目前嘅結果睇
22號嘅青山同24號嘅涉谷
呢兩個地方都冇發生可疑嘅事情
而家就得返30號東京巨蛋
我喺Lup Blue嗰度都發現唔到半個形跡可疑嘅人
唔通就係喺東京巨蛋？
龍崎
櫻花電視台嗰邊
又收到第二段，奇拿寄嚟嘅訊息
嗰個郵戳係23號
我已經成功揾到奇拿喇
各位電視台嘅人
仲有各位警察，真係好多謝你哋啊
唔係𠻺嗎？
喺邊度啊？
青山？
係佢嘅死神？
睇到留克然後話佢知嘅？
唔係
照計應該判斷唔到留克跟住邊個
而我都好小心留意有冇人跟蹤我
如果佢講嘅嘢係真
以23號郵寄嚟推測嘅話
噉最有可疑嘅地方只係得22號嘅青山
嗰日去過青山嘅人只有松田同夜神月兩個
嫌疑最大果然係夜神月
不過冇證據證明係青山
佢揾到奇娜，今次弊喇
噉即係表示第二個奇娜已經同奇娜聯手喇
而家仲未肯定到佢哋係咪聯手
第二個奇娜只不過係話佢揾到奇娜啫
話唔定仲未有接觸
見事到呢個地步
噉就唯有以警方嘅身份
去對第二個奇娜作出呼籲
作出呼籲？
係
由警方對第二個奇娜開出一啲優厚嘅條件
即使引誘佢透露出奇娜係邊個
竟然發展到呢個噉樣嘅情況，哎吔
慘喇今次弊喇
嗰個無牌騎樓會點做？
根本捉摸唔到
而且，又唔可以阻止警方嘅赴援
如果奇拿仲未知道你係邊個
噉件事仲有挽救嘅餘地
絕對唔可以因為好奇而接近奇拿
你唔聽勸告嘅話，就一定會畀佢利用
甚至會畀佢殺死
你而家可以做嘅
就係好好反思人命寶貴嘅價值
藉住將奇拿嘅情報提供畀我哋
你都贖罪
你可以拯救人類脱離奇拿嘅恐怖威脅
我要去揾佢
呢度？
章魚，睇下係咪爸爸？
係
你返嚟嗱？
你係…
打搞晒啊，我個名叫美海沙
夜神同學留咗本筆記喺學校度
所以我諗住攞返嚟畀佢，即…
請你等一等我吖
筆記？
唔係吧？
初次見面，你好
我嘅名叫美海沙
睇咗電視播出嘅「呼喚」
我諗你可能會好擔心
所以我忍唔住嚟揾你啊
呢本筆記…
死亡筆記
死神？
佢唔會派騎乸？
入嚟坐吖
我可以咩？
太好喇
媽媽
人哋專程攞嘢嚟…
請我飲杯茶啊
佢係你嘅…
上次講過囖
請坐吖，唔該晒
你係點知道㗎？
你果然冇同死神進行眼睛嘅交易
擁有死神之眼嘅人
就可以直接噉樣睇到人類嘅壽命同埋姓名
不過
死亡筆記持有者嘅壽命就冇辦法睇到咯
關於…關於呢件事其實我都唔係太過清楚
真㗎？
好啦，係噉我明白喇
不過，一個唔好彩你畀人捉咗嘅話
奇萊嘅秘密就會被揭穿
唔使擔心
如果你計我畀人捉嘅
噉我以後只要照捉你嘅説話去做
噉咪冇事囖
係咪啊？
而且我可以睇到Lil嘅真實姓名
我可以成為你嘅眼睛
所以…
所以咩啊？
請你畀我做你女朋友吖
女朋友？
係啊
如果唔好好噉控制佢嘅話
我可能會畀殺
冇可能
因為嗰日喺青山一帶
總共設置咗比平時多三倍嘅閉路攝錄機
只要你喺嗰日去過青山
噉攝錄機就一定會拍到你
我都一樣
如果我哋日後仍然見面嘅話
噉就算喺呢一度都會惹起其他人嘅懷疑
呢點希望你明白
你睇
係我去青山嗰一日影嘅自拍照啊
真係完全睇唔出係佢嚟喎
係噉，指紋又點啊？
你之前叫去電視台度嘅所有嘢
全部都印滿晒你雙手嘅指紋
其實嗰啲指紋唔係我㗎
放心啦，我行動之前係諗過度過先做㗎
就喺冇幾耐之前，我喺關西嗰度
識咗一個好迷靈異現象嘅朋友
我仲自製咗一啲假嘅靈異影片
然後我同佢講打算寄去各間電視台
佢就幫我手整喇
我仲叫佢將啲DVD帶複製十盒
噉就唔會留低我嘅指紋啦
我就攞嗰啲DV帶，重複噉樣拍攝
奇娜呢一個名同埋加入聲音
係噉，你嗰個朋友而家到底喺邊一度啊？
如果你想我斬咗徐更嘅話
我即刻就可以於手殺咗佢
如果你點都唔肯信我嘅
呢本筆記
我就索性交畀你嚟保管
淨係負責保管嘅話
持有權仍然都仲喺我度
而且眼睛嘅能力亦都唔會消失
係咪啊？
雷姆
講得冇錯
我冇咗本筆記，就冇可能殺得到你
當你唔再需要我，你可以連我都殺埋㗎
點解佢要做到呢個地步？
我點知你有冇喺本筆記簿私走記憶
然後自己偷偷地收埋以防萬一啊？
點解你喺都要噉樣懷疑我喎？
就算你只係一心想利用我
我都冇所謂㗎
相信我啦
究竟點解你要噉做？
我噉樣做係因為…
大約喺一年前
我親眼見到我嘅爸爸媽媽畀強盜殺死
我絕對唔會原諒嗰個兇手
不過單官司拖咗好耐
後嚟仲話嗰個兇手係冤枉
而喺嗰陣
奇娜就出手幫我制裁咗嗰個兇手
所以奇娜要我做啲乜嘢
我都會絕對復仇
而且我…
而且我無論點樣都好想見你一面
請你講聲多謝
佢一直以嚟嘅魯莽行為
都係因為一心一意想見奇娜
諗深一層
佢都用盡辦法唔畀閉路攝錄機拍到
同埋唔留低指紋
佢冇我想像中咁蠢
而且
佢仲話以後會絕對服從我
噉好啦
雖然我唔做得你男朋友
但係我可以假扮
你為咗見我
為咗助我一臂之力
犧牲一半壽命換返嚟嘅眼睛會係…
冇力嘅無餘
好多謝你
我會努力令你真正噉樣愛上我
我對你嚮往
琉咲是氣相投嘅朋友
大學休學，真係好嘢啊
我好想再打下網球